修粉尊
這一次我就真的不講解
我們就帶下來
就你在自己在家裡修
就是這樣子修
不需要人家解釋
你就帶著
慢慢的就帶進去法
還是一樣
盡可能的按照規矩來
要你加符咒你就加符咒
但是如果做不來不要勉強
我剛剛講的
不要把自己帶到痛苦的路上去
然後到最後變成一種厭煩
一種討厭、恐懼就不好
能做多少算多少
我們先誦法身經
佛經
好 手持等詞印
我們就觀想一下
自己是本尊
披露真阿佛
那叫imitation
把你全身每一個部位
然後把它貼過來
就是仿製一下
現在我們是仿製品
不是真貨
是仿造的
當然仿造也要像真的一樣
不要仿造得太粗糙
那如果看不清楚那邊怎麼樣
不太清楚趕快張開眼睛
看一看
然後再把那一塊移過來
他鼻子長得怎麼樣
把它移過來
眉毛長得怎麼樣
就這樣慢慢的對應
慢慢的修
一次一次
慢慢的訓練
不要急
然後修半天什麼也觀不出來
理所當然
因為你還沒有訊息
訊息還不夠
所以觀不出來沒關係
觀不出來你可以看
就看著
我想不出來就看
就在你面前
好
那我們就開始觀想
首先眉心
我們看到
披露真阿佛眉心有一顆大鑽石
白毫
放著白毫光
那我們這邊
我也有一點進去
但是沒有白毫
也沒有光
好像漏掉了
從眉心這個地方
就是天眼的地方
然後從這個地方開始做觀想
往上頭顱圓坨坨的
上面短短的頭髮
右旋
湛藍色的頭髮
然後再往下觀想
天庭飽滿
觀想眉毛修長
觀想眼睛澄澈
視大海
鼻子堅挺
有肉
嘴唇紅潤
帶著微笑
下巴
臉頰
耳朵
就一想到哪邊
你的身體就相應到哪邊
觀照到哪邊
顯現到哪邊
再往下觀想
頸有三條線
代表我們戒定會圓滿
所以你要修行
一定要慢慢的
具足戒定會
三無肉學
學習這三無肉的功德
再往下觀想
肩上手臂下手臂手腕
這時候我們輕輕的提起
我們的手節外扶印
然後把食指伸出來
來輕輕的相碰觸
接著再往下觀想
胸背腹腰臀腿頸
兩足金剛交互作
接著觀想身披三法衣
接著我們引請智慧尊
合掌
Om Majjhla Samad Zag
勾招
Zag
Hum
Bang
Hor
念Hor的時候就融入
無惡無別
就你心裡面有一尊
小小的
跟拇指節一樣大的
毗如真那佛
就坐在你心間的蓮花月輪上
所以修行是有無窮的內涵
你可以大可以小
慢慢的大也清楚小也清楚
就代表你的觀想能力
具足了
越小越難觀
越小你要把它弄得很細
心的專注力
那個念意要夠強
粗粗糙糙的其實比較容易
變成小又完全清楚
要更高的定力
現在我們什麼都沒有
只知道相關
就是有這麼一個東西
好像有又好像沒有
沒有沒關係
就一次一次的慢慢的心息訓練
那當然你家裡面
你就可以慢慢的觀修
接著觀想全身透明
如水晶狀
但是又不是水晶
水晶是固體
而我們是一個念
一個氣體
一個光體
都是有摯愛的東西
然後在身體的正中央
也是一樣
觀想一個沒有摯愛的中脈
那是我們的氣念流動的管道
在我們身體的相關部位
在頂輪的地方
有白色的光點
喉輪紅色
心輪藍色
脊輪黃色
心輪綠色
它帶著一點點濁
觀不清楚
就代表這裡面還有染汙
還有嗔、貪、痴、慢、濟的習氣在
所以觀不起來
理所當然
不用急
你哪一天
慢慢這些就淡化了
好像越觀越有那麼一回事
越觀越具體
越明亮越清楚
不急
慢慢來
首先我們就把整個注意力集中在頂輪
吾阿姆嘎巴魯迦納
心輪
松之音
吾阿姆嘎巴魯迦納
擠輪
輕輕的搖動妳的腰
四時鐘轉
吾阿彌陀佛降臨
避論
注意要提幹
吾阿彌陀佛降臨
佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉
佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉 佩瑪吉巴拉
法界裡面的大能量 為我們所用
轉化成五種佛的智慧
逆輪逆時鐘轉
這時候再用一點點意念
在逆輪的地方
如果觀不出光
至少要感受到逆輪那個地方的位置
正確的位置
然後有點跳動
有一點感覺在那個地方
我們每修一次
就慢慢的要把這些感覺
就越來越清楚
能所越來越確定
慢慢的你修就有一個根據
慢慢的就越修越嫻熟
很容易就觀出來
或者很容易就使得上力
接著到幾輪
幾輪是我們能量
幾輪是我們身體的能量的中心
也是宇宙能量的中心
對你來講
所以我們要把太陽的能量拉進來
地球的融漿的火山的能量拉進來
這個是地球跟太陽最強的兩股能量
我們都把它收射到我們的幾輪
然後就變成一種強而有力的智慧火
我們稱它為灼火
吾阿彌陀佛
感覺到
幾輪的地方
有一團一點或者一線
灼熱的一種能量在那個地方
集中一下 感受一下
其實常常做這種觀修
你就不怕冷
天氣冷對你來講就沒有問題
西藏他們在雪山裡面修
其實就靠修灼火
其實什麼也都可以不穿
就披著一個布衣而已
再往上到心輪
觀想整個法界
就融入你心間的這一點
湛藍色的光點
戒指那虛迷不增不減
把虛迷放出來
就遍滿整個虛空法界
收進去那一點也不大也不小
所以我們要曉得
內外本來就同一個體性
好 收進來
吾阿彌陀佛
湛藍色的光點
心裡面這一份光
其實偶爾會投射到你的眉間之前
等距離的地方
就從你的眉心到你的心輪
那投射的光就在你的眉心往外
垂直的地方
常常會有這種感覺
你只要一看就前面
就是有一個湛藍色的光點
那就代表其實我們慢慢的已經進入狀況
閉著眼睛一樣可以看到這個湛藍色的光
就代表我們心已經慢慢的色收
不要以為那有什麼奇怪
很自然
接著到喉輪
裡面有紅色的光點
外面有夕陽
做落日觀
落日觀不是要觀它的樣子
而是要把它所蘊含的內涵
就是那個柔和的光
柔和的能量
然後收射進來
變成我們的妙觀察智
能夠隨機隨緣教導眾生
讓他們能夠很樂意的接受我們的法語
吾阿彌陀佛
紅色的光點在喉間
最後頂上的跟水晶一樣的光點
然後觀賞十五的月亮
那份清涼光
然後收射進來
那就降下甘露
順著你的中脈往下降
然後把五個輪
所有的構造洗得乾乾淨淨的
把五個光點
那個明點弄得透透亮亮的
全身都是通透的
沒有障礙的
具足能量光彩的
吾阿彌陀佛
再觀照一下自己
向好莊嚴
外現譬如這那相
內蘊五方佛智慧
那五方佛的功德
所以當然就產生一種法喜
產生一個佛漫
產生一個感恩
想供養十方法界一切佛
一切眾生的想法
真正的發起了自性覺的一種覺照力
我們把這一切迴向法界
我們不增不減
不生不滅
根本就沒有我
所以剛剛觀起來的東西
都是一場夢
一齣戲而已
千萬不要執著
吾阿彌陀佛
解開
手印解開
腳解開
上面的腳就塞到下面去
另外一個腳就往前彈
往外踩
手輕輕的覆蓋在你的膝蓋上
腰微微往前挺
抬頭挺胸
頭微仰
我們如果在外面
這個姿勢就很好
就是你張著眼睛看著虛空
眼睛不轉
不睜不閉
不轉
就輕輕的看著
看只是看
不是要看什麼
看到什麼都沒問題
聽只是聽
不是要聽什麼
聽到什麼都不為所動
心保持覺知
覺知到任何法都如如不動
讓一切回到原來
見只是見
聞只是聞
知只是知
一切靜只是靜
就只是一個現象
它沒有什麼實質的內涵
完全放開
照做
不取捨